Bahan Utama : 
- Minyak
- Nasi
- Telor
- Bawang Merah
- Bawang Putih
- Kecap

Bahan Tambahan : 
- Wagyu
- Sosis
- Nugget
- Timun
- Selada
- Tomat

Langkah Membuat Nasi Goreng : 
- Tumis bawang putih yang sudah dicincang halus hingga harum.
- Lalu, tambahkan telur yang sudah dikocok, lalu orak-arik.
- Kemudian, tambahkan daging ayam yang sudah dicincang halus dan juga sosis. Masukkan daun bawang yang sudah diiris halus. Tumis semua bahan yang sudah dimasukkan.
- Masukkan nasi, kemudian aduk sampai merata.
- Tambahkan bumbu-bumbu seperti garam, merica, penyedap rasa, dan kecap ikan.
- Setelah semua sudah tercampur, aduk kembali semuanya hingga merata, sampai tercium aroma sedap.
- Jika sudah matang, pindahkan ke piring. Taburi bawang merah goreng sebagai tambahan.
